En representación del directorio y la gerencia de SEIS, y siendo hoy víspera de Navidad, quiero desear a cada uno de ustedes unas excelentes fiestas, junto a sus familias y seres queridos.
A nivel de empresa este año ha estado marcado de hitos sumamente importantes para el desarrollo de nuestra marca a nivel internacional, abriéndonos las puertas al mercado latino americano y europeo. Por ende esperamos que este 2020 sea un año aún mejor y con más desafíos.
Es importante destacar la labor de cada uno de nuestros colaboradores, que hacen posible que estas metas y objetivos, que partieron inicialmente como ideas y sueños, hoy día se materialicen y que el día de mañana podamos tener una marca de nivel internacional con los más altos estándares en cuanto a calidad, seguridad y servicio.
Para nosotros es sumamente importante que todos ustedes, sientan como propio cada logro de la empresa y que por ende sientan orgullo de ser parte de Sistemas Expertos. Y, desde ya, les agradecemos por el compromiso y esfuerzo que cada uno de ustedes pone en el día a día de su trabajo.
 
Saludos y un fuerte abrazo. 